打电话约女友出去玩，她说不了在家躺着呢，打开微信运动赫然看见她走了29000多步						
		我想我是一个专一的人，从高中起就想有一个女朋友，现在29岁了，还是想要一个女朋友。						
		为什么高层和有钱人不玩抖音 因为他们的生活就是抖音 抖音里的车、抖音里的妞、抖音里的房子、美食、国外的高级酒店和美景 为什么我们不玩抖音 工头叫我搬砖了						
		我军训回来了，以后不要叫我单身狗了，我是受过训练的，请叫我军犬。						
		想要哔死一个强迫症， 那实在是太简了。						
		苹果是有双卡双待的，我以前买的双卡双待苹果4S还有人笑我，现在那些人该闭嘴了吧 ​​​						
		我当时正和妻子一起逛街，一回头我就找不到她了，然后我就看到一个美女。我问她：“我和妻子走散了，能不能和你说会儿话？”她回答：“为什么？”我说：“20秒后你就知道了。”						
		备胎，学名又叫：双卡双待						
		1.整个广东、香港都在等台风山竹，就像一个初恋的少女，在等待着男友，怕不来，又怕乱来。




2.别的省都在担心广东人民的生命安全，而广东人民都在担心能不能放假。
						
		老爸说：闺女，最近你妈做饭太难吃了，你跟她说说，让她改进改进。
我有点疑惑：你怎么不跟他说？
老爸苦着脸：我说没用，你妈不听我的，还是闺女你说话好使！
被老爸夸的飘飘然，我脑子一热找老妈提意见去了，老妈听完一甩脸子：嫌难吃啊，从明天起你做饭。。。						
		老妈现在为了让我减肥少食，吃饭前都要把菜介绍一遍：红烧鸡块原料是鸡的尸体，红油牛肚用了牛的瘤胃，烧土豆是地下变态茎中的块茎鳞茎，炒菜花主要选用了植物的生殖器。对了，炒菜用的花生油很新鲜，都是花生儿子尸体现榨的。。。”						
		老爸在淘到一副画，说是张大千的真迹。经过我仔细的鉴定后发现，作者是张大干。。。						
		手握一辆普通摩托车的钱，却整天在网上查阅SUV的价格，查阅顺序按价格由高到低，三天过去，大数据看透了我的虚伪，开始给我推送“瓜子二手车”。赤裸裸地被打脸，我好心酸。						
		科技进步不一定都是好事，自从有了微信和支付宝支付，菜市场卖菜的大妈再也没给我去零头了						
		生活小常识: iPhone Xs Max只要在官网上付了款，就算不发朋友圈，微博，苹果公司也会寄给你的。						
		新款iPhone真难抢，我拿刀上街逛了半天没看到一个人用！！！						
		请珍惜跟父母住在一起的日子，以后你住在外面的每一顿饭钱都得自己掏，就算吃外卖还得自己扔垃圾。						
		好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜挪家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。						
		别的省都在担心广东人民的生命安全，而广东人民都在担心能不能放假，放几天假。						
		深夜，你看了很多健身视频，有美肩的、有瘦腿的、有丰臀的，这些都很好你也很喜欢，可你还是选择叫了份外卖。						
		有些人，在单位一天天活得像个捧哏似的！						
		从前有个富翁，他有十个儿子，有一天，富翁拿出来一把筷子，先抽出一根让大家折断，十个儿子都做到了。
然后富翁又拿出十根筷子，让大家一起折断，十个儿子没有一个人能做到，富翁说：“现在你们知道个人的力量是有限的了吧。”
然后将十根筷子放到了水杯里，透过水看筷子像折断了一样。然后说：“这叫光的折射现象，科学的力量是无限的。”						
		为什么生活中离不开葱姜蒜？？？
因为：人生葱葱，能姜就就姜就，不能姜就，就蒜了。。。
不过人生有葱动，才会有姜来。
千万不要遇到一点挫折就蒜了！						
		现代诗一首《山竹》：风刮进厨房， 我打开冰箱， 因为冷藏后风味更佳。						
		买了台双卡双待手机，发现速度更慢了，问老板为什么，老板说：“你不识字吗？双卡双待就是双倍卡顿、双倍等待。”						
		刀客陈二两使出一阵连环双刀斩，乃是他毕生绝学，再看那敌手，早已被剁成肉泥，陈二两收刀入鞘，冷哼一声：手下败酱。						
		人活着就是要做正确的选择，所以从小到大，试卷上的判断题我全部打钩。						
		台风来了，提醒大家注意安全，尽量不要出门，多储备饮用水和食物。食物最好以麦子为主，因为麦克风！						
		蜗牛和乌龟赛跑，蜗牛慢得跟乌龟似的，而乌龟就更慢了，慢得像蜗牛。						
		室友垂头丧气地说：“我真搞不懂我爸妈。”
我：“为什么？”
他：“我对他们说我需要钱买桌子，他们竟然在网上给我买了个桌子给寄过来了。”						
		“妈妈，我还要买一块雪饼嘛！”儿子向妈妈撒娇道。
妈妈显然不想，看着正走过来爸爸，说道：“你要是让你爸爸学小狗叫，我就买给你。”
儿子跑到爸爸面前，拉着爸爸裤腿问道：“爸爸这上面两个一模一样字怎么念啊？”
爸爸认真扶了扶眼睛眼镜，微笑地回答道：“旺旺！”
“妈妈，你听到了吧！”儿子转过头高兴道。
妈妈奸笑着，对儿子说：这么小，连爹都能坑，真可真有出息啊。。。						
		老爸看着儿子的作业，犹豫道：儿子，还是你自己做吧。
儿子：不行，你得给我做。
老爸：题目越来越难了，这些我都不会做了。
儿子：不会没有关系，我会做，做好了你抄一遍。
老爸：尼玛，你会做，还叫我给你做？
儿子：你已经收了我这学期的做作业定金，再说前几次都是你做的，前后笔迹要一样！						
		&nbsp; &nbsp;告诫所有女捧，你们坐在男性朋友的副驾的时候，无论什么时候，都要把安全带系好，一定不要嫌麻烦。 因为系上安全带显得胸大!						
		&nbsp; &nbsp; 单位食堂有三只猫，大花只吃鸡蛋黄，二黑只吃鸡蛋清，小白更傲娇只吃刀鱼！有一天单位食堂管理员指着那三只猫大骂：食堂耗子都tmd成精了，要你们三有个毛用，成天就是吃了睡，睡了吃，明天都tmd给我滚蛋，在让我看见你们，老子敲死你。”三只大猫趴在地上一动不动。第二天，三只大猫蹲坐在食堂门口，面前摆了两排被咬死的耗子，大的小的都有，就连那没睁眼睛的小耗子崽都让它们掏出来了！						
		和老婆在嬉戏谷吵架后冷战三天，最后忍不住先开口：“老婆，出道加法题吧。”“你想干嘛？”“我想求和。。。



搜索

复制

						
		我：“昨天我在嬉戏谷亲了一个美女一口，还跟她说喜欢她。”朋友：“这么屌？她同意了吗？”我：“一巴掌打得我耳朵嗡嗡响，没听清楚她说同意还是不同意。”



搜索

复制

						
		在嬉戏谷玩大摆锤上听见甲问乙：“你知道肛门有什么作用吗？” 乙说：“便便。” “还有呢？” “放屁。” “还有呢？” “还有？........啊！你好流氓也！”（脸红） “你想到哪里了啊，我是说还能夹断大便。



搜索

复制

						
		妈妈在嬉戏谷游玩时问儿子：假如你有5个苹果，妈妈拿走了2个，爸爸又拿走了3个，还剩多少个？ 儿子：这是人干的事吗？



搜索

复制

						
		老婆生日到了，想着给老婆一个惊喜，于是偷偷的买了一大束花约在嬉戏谷见面。老婆埋怨道：都老夫老妻了，太浪费。还不如买点实用的！我心里默默的感动着……她接着说：我看中一款包包，晚上我们去看看…



搜索

复制

						
		刚出嬉戏谷大门，碰到一个女孩在遛哈士奇，我问："你喜欢哈士奇啊！" 她冷冷的说："不喜欢。""那你为什么要养……""养都养了，还能怎样"?



搜索

复制

						
		早上穿着超短裙在公交站牌等公交去嬉戏谷玩，突然想放屁，左右瞅瞅没人，噗～～噗！噗……～噗！挺长，好舒服！突然后方传来一个男性的声音：妹子，你放屁的时候光左右看，怎么不往后看一眼？



搜索

复制

						
		在嬉戏谷上班老是放响屁,同事忍不住说:你能不能不出声?然后便见他坐在那抖个不停。同事问他在干什么,他答:我现在已经调成振动啦!​​



搜索

复制

						
		去嬉戏谷玩还没有到家呢，媳妇打电话给我说，买了最近最好吃的串串带回家，让我快点回去吃！我火急火燎的赶回去，问她东西呢？她无辜的说：“怕放冷了，你吃了肚子疼，全给吃了。



搜索

复制

						
		在嬉戏谷淘宝大街上，两个男人正在吵架。 “你是一头笨驴！” “你是一头蠢驴！” 行人劝道：“都是一家人，何必伤和气呢？”​



搜索

复制

						
		两情侣在嬉戏谷卖铺眉来眼去，拿起一盒装口香糖推来推去：“你的益达，不，是你的益达……”反复十几遍，一老婆婆经过感叹：“两年轻人咋不识字啊，跟我读，这叫炫迈！”



搜索

复制

						
		周末的下午，我和媳妇在嬉戏谷园区闲逛时。我晕，正巧一个飞过，拉了一泡屎，掉在媳妇的手臂上。我：这该死的小鸟，拉屎也不穿裤衩子。小鸟：妮玛，你拉屎穿裤子吗？



搜索

复制

						
		出差在常州，打算去嬉戏谷玩玩。新城这边感觉找个超市都会迷路，百无聊赖之下与广场舞大妈一起跳了十几分钟，套近乎问路一气呵成，我真机智。



搜索

复制

						
		上火，脸上老长痘痘，担心变丑，在嬉戏谷就向男友抱怨。。。

这二货来了句：“你看你多漂亮，都美得冒泡了。”



搜索

复制

						
		在嬉戏谷玩时我问老妈：咱家有什么废物吗？拿出来利用一下，我看到网上好多废物利用很有意思。。。

老妈说咱家唯一的废物就是你，你自己好好想想怎么利用利用吧！！



搜索

复制

						
		和朋友去嬉戏谷玩中午去市区一起吃小龙虾， 隔壁桌一小女孩问妈妈， “妈妈，小龙虾回不了家它妈妈会不会着急呀？” 她妈妈愣那了…… 我也放下了我拨虾的手，面对这么善良的问题，我怎么下得了手 这时老板来解围： “不会的，它们全家都在这。



搜索

复制

						
		晚上跟女友在嬉戏谷品悦大酒店住无聊玩儿石头剪刀布。输的要给赢的洗脚。

结果我出剪刀她出布。然后她就说我输了。

我问她为什么？

她反问我，5是不是比2大？



搜索

复制

						
		在嬉戏谷摇到一个大帅哥，开心的聊了半天，结果帅哥告诉我他没钱吃饭，让我给他发个红包，我开玩笑说：“你不会是骗钱的吧？”

好久他回道：“你别这么侮辱我，其实我是骗色的，但看了看你的照片，我觉得还是骗点钱吧。



搜索

复制

						
		去嬉戏谷玩的前一天在健身房练臀，当时我觉得不太吃力，教练说这个强度够了，明天你屁股肯定会疼。今天起来果然有点疼，就给他发微信说：屁股疼了。女朋友刚才查我手机，脸一黑：说吧，什么时候开始的？



搜索

复制

						
		带老婆去嬉戏谷玩，老婆狂喊：“老公，快搂着我，刮大风了，快搂紧我，要不大风把我刮到别的老爷们儿家去，不给你送回来咋整？”老公特淡定的说：“你快拉倒吧，先不说你这体重刮不刮得动，就你长这样子，人家顶风也得给我送回来。&nbsp;



搜索

复制

						
		闺蜜新找的工作没干几天，就被辞退了，很伤心，来找我倾诉。
闺蜜：“领导说来我们这里的客人就是我们的衣食父母，所以要对他们热情，有礼貌，我是这样做的啊！他们来的时候我都会说欢迎光临，他们走的时候我都会说欢迎下次再来。为什么还要把我辞退了呢？”
我笑着说：“辞退你是小事，你没有挨那些人的揍已经算是幸运了，你不知道你是在医院工作的啊！”						
		老公去找工作，走了一上午回来了。
老婆：“找到了吗？”
老公：“找到了，在一个工厂当门卫。”
老婆：“你会当门卫吗，能不能守的住啊？”
老公拍拍胸脯，自信地说：“这么强壮的肌肉，谁敢硬闯！”
老婆：“我们实习一下吧。”
老公：“怎么实习？”
老婆：“我去老王家，你守在门口，别让人进来，看你能不能挡的住？”
老公：“好的。”
老婆进了老王家后，老公守了半天，突然感觉哪儿不对……						
		小明上学迟到了，被老班罚站一个上午。
小明的死党找到了老班，笑着说：“老师，都说严师出高徒，你教育小明，叫小明罚站是帮助小明的第一步，我刚才照了几张相片，回家后发到朋友圈，替你做个宣传，就是要告诉大家，你是我们学校最严的老师。”
老班：“快去把小明叫过来，不用站了，你也不用替我宣传了，好吗？！”						
		我和我们局长相貌很像，以至于经常有人把我们两个认错，上个星期，我出去吃饭，临结账，有个人一把握住我的手，对我说：“局长，饭钱我已经替你给了”
三天前，我刚到单位门口，一个陌生人，塞给我一张购物卡，说了句：“局长，电话里的那个事，就拜托你了”
昨天晚上天冷，我穿同事的衣服，老婆从后面拍了一下我的屁股，说道：“局长，你好久没约人家开房了”
我：“啊～”						
		男人在门口放着车，进了汽车用品店。
男人：“老板，我买一个车载音响。”
老板看了看男人，又看了看男人的车，说：“对不起，没有这种型号的。”
男人：“去厂家进货啊！”
老板：“厂家也不生产这种型号。”
男人：“不可能。”
老板：“是真的，没有哪个汽车厂家生产自行车车载音响的。”						
		一位老大爷到马路上，想找一辆车碰瓷，结果等了半天，没有一辆车经过，气的低着头走来走去，无意中碰倒了一位迎面走来的小男孩。
老大爷不耐烦地说：“去，去，去，滚一边玩去，别来烦我。”
小男孩说：“你把我撞倒了，你说怎么办。”
老大爷说：“小屁孩，撞到了，自己爬起来就行，还想咋滴。”
小男孩说：“赔钱，最少20元。”
老大爷气笑了：“小毛孩子，也学会讹人了，我不给你，你能把我咋滴。”
小男孩说：“不给是吧，别哔我，使绝招了。”
老大爷说：“你有啥能耐使都出来。”
小男孩在自己脸上“啪啪”就是两巴掌，然后抱着老大爷的腿大哭：“老爷爷撞倒小孩子，不道歉，还打人了。”
很快有人上前围观，老大爷哀求道：“我的祖宗，我求你，你说怎样，就怎样。”
小男孩说：“给我200元，不然我就不起来。”
老大爷说：“给你。”
小男孩说：“这零花钱赚的真容易，下次我还来。”
老大爷听了，顿时昏倒了。						
		小明性格孤僻，胆小如鼠，老师把小明的妈妈叫到了学校。
老师：“小明太胆小了，对他的未来是不利的，为什么会这样？”
妈妈：“可能从小缺少父爱吧！”
老师：“他爸爸不在家吗？”
妈妈：“在。”
老师：“在家还缺？”
妈妈小声地说：“隔壁老王不在家。”						
		老爸：相当年，你老爸百十斤的东西不在话下，一只手就能把你提起来。
女儿：我不信，现在你提提看。
老爸摇摇头：现在不行了。
女儿：你的意思，你老了？力量不如当年了。
老爸又摇摇头：不是！
女儿：那为啥呢？
老爸看了看女儿：你看看现在的你，何止百十斤？						
		同桌：昨天你试卷拿回家，你爸妈是什么态度？
哥：我爸妈让我躺在成绩上。
同桌：你爸妈是怎么想的？就你这成绩，他们还能这么对待你？
哥：咋的了，我妈给我一巴掌，试卷打掉在地上，我爸上来一脚，我躺在试卷上！我说错了吗？						
		甲：昨天从九点开始一直折腾到半夜，终于让老婆满足了。
乙：兄弟，年轻就是好啊，哥羡慕你！
甲：羡慕个屁啊，都累死了。
乙：兄弟，兄弟虽然年轻，还是得克制点啊！
甲：关键老婆不满足啊。非要替她捶背，一直到她舒服了，才让我睡。
乙：尼玛……						
		学校组织亲子活动，邀请父母和孩子一起做游戏，其中有个游戏叫你比我猜，儿子转过身，父母看着大屏幕上的字，描述内容，让儿子猜。
当大屏幕上显示出“爸爸”两个字时，妈妈描述道：“生你的那个人”
儿子激动的回答：“妈妈”
妈妈：“是个男人”
儿子更激动：“王叔叔，王叔叔”
在一旁的爸爸瞬间石化……						
		老张的女儿快出嫁了，这几天老张的媳妇不知道怎么了，三天两头对老张发脾气，又是罚跪搓衣板，又是罚睡地板，又是搜私房钱
老张问：“老婆，这几天你怎么了？你让我把这辈子的家暴都尝了一遍”
老张老婆白了他一眼：“你懂什么，我想让女儿出嫁前，系统的学习一下御夫之道！”
老张：“啊～”						
		军训教官正在演讲。
教官指着一个牌子，牌子上贴着学校训练的记录。
教官：“同学们，你们一定要打破这些记录，能不能？”
同学们大叫：“能！”然后一窝蜂拿起砖砸向牌子。
教官；“你们干嘛？”
同学们：“教官，你不是让我们打破这些记录么？”
教官气晕。						
		机器人公司销售员请上市公司经理吃饭，要推销他们的机器人管家
销售员：“经理，我们这款机器人管家，会根据公司员工的特长，自动安排人事。还能够算账目，绝对不会有错账坏账……”
经理：“不用说了，我们公司不会买的，其他公司也不会买的”
销售：“为什么，多好的产品啊”
经理：“你那机器能自动安排人事，那我岂不是被架空了？它还能自动算账，没有假账我们这些经理喝西北风啊”
销售：“额……”						
		两个好哥们喝醉，酒后吐真言
大黄：“小李，你老婆真他妈漂亮，比我老婆强多了，你知道吗，我比你认识你老婆还早呢”
小李：“不可能吧，你第一次什么时候见我老婆？”
大黄：“八年前在帝豪洗脚城，88号技师，活好，嘴甜”
小李：“尼玛”						
		某老师和一女家长聊的火热，不久之后，两人日久生情，在酒店发生了不正当关系，再后来事情败露，某老师被女人的老公抓住毒打，老师边护着头，边大声喊：“我是你儿子的老师，你不能打我。”
女人的老公怒吼：“当老师更不能干出这种事情来！”
老师：“一日为师终身为父，作为孩子的父亲，我睡他妈有错吗？”
女人的老公：“尼玛！”						
		西门庆到王婆店里喝茶，唉声叹气，王婆问：“大官人，小娘子潘金莲也搞到手了，为什么还唉声叹气的？”
西门庆摘下帽子，头上露出几个大包，西门庆指着大包说道：“自从金莲用竹竿砸了我，我和她相好后，每天我走在路上，头都被砸十几二十次，说不定哪天就挂了”
王婆：“……”						
		闺蜜要来，小美在屋里蒸馒头招待，门也虚掩着，闺蜜来后自己入门，看到小美家挂着的大胸罩，大声的问：“小美，想不到，你的（胸）这么大”
小美在厨房看了看大馒头，说道：“来了呀姐们，可不是嘛，我老公就喜欢大的，有一次，你老公来，也说大的好”
闺蜜问：“我老公也见过？”
小美：“不但见过，还吃过呢，还说我的（馒头）比你的好吃呢”
闺蜜：“卧槽！！！”						
		老张听说小李失业，于是找到小李
老张：“兄弟，我们合伙做生意吧，赔了算我的，赚了我们两个平分”
小李：“太好了，张哥，你是我的恩人呀”
第二天，小李接过老张给他的破碗，破口大骂：“你他妈的，这不明显占我便宜吗，我从没听说过，要饭还有赔的！”						
		在火车上，我和周围的陌生旅客聊了起来，我吃了一颗瓜子，说道：“知道这叫啥味不，五香的，对，就是这个味”
我又吃了一颗，说道：“嗯，这颗是奶油味的，对，天然的奶酪熬成的油，特别炒制的”
旁边的旅客被我的博学多识震惊了，说道：“大哥，如果实在馋的话，我给你点瓜子尝尝吧，不要再捡我们吃剩下的瓜子皮了”						
		老婆：尼玛，跟你过的什么日子？现在想想，还是我妈是最疼我的人。
老公：老婆，其实你妈也是最疼我的人！
老婆：我妈当初就不同意，怎么可能是最疼你的人？
老公：她不同意，现在想想，那就是舍不得我被你折磨！
老婆啪一巴掌：滚……						
		妻子问富豪：“老公，你这辈子从没做过赔本的生意是吗？”
富豪：“也有”
妻子：“哪个”
富豪：“娶了你”						
		鬼节前的一个周末，几个同事去玩，晚上才回。上车时，我坚决让女同事坐副驾驶。女同事得意的问：“怎么了，是不是想我了，要看着我开车才有精神？”
我笑了笑，说：“鬼节来了，那些牛鬼蛇神晚上都会出来，我怕它们挡道。我们当中，只有你那相貌才能把鬼吓走呀！”
……
女同事威胁要抓我的方向盘，差点翻了车！						
		主管：小李，我昨天不是跟你说了，今天的这批货，要用老版的唛头印刷，你这是哪来的唛头呀？
小李：我这用的就是老板的唛头呀！
主管：是不是我一看就知道，你给我好好看看，这哪里是老版的唛头呀？
小李：这是今天早上老板刚送来的唛头，你说这不是老板的唛头会是谁的唛头呀？
主管：我操.......						
		老王打电话找禅师理论：“哼！你说神会保佑我，为什么我现在躺在医院？”
禅师：“先说什么情况。”
老王：“我被车撞了，现在正在住院，车主平·赔了我5000块。”
禅师：“这就对了，你当初许愿，要躺着就把钱赚了，现在你终于如愿了，可喜可贺啊！”
老王气得发狂：“卧槽，秃驴”。						
		一大哥情绪激动，站在桥上要跳河。
小王看见了马上过去抱着他：“大哥生命宝贵啊！”
大哥：“我对她痴心一片，不料热脸倒贴冷屁股。”
小王热心肠帮他微信联系对方。一会一个女孩来了。
女孩：“不要纠缠了好不好？我。。。我老公不喜欢基佬。”
小王菊花一紧：。。。。。。						
		如花40还嫁不出去，打广告陪嫁500两银子。
晚上，一个黑衣人到如花家。
如花：“谁”？
黑衣人：“我是淫贼”。
如花一打量，黑衣人玉树临风，迫不及待扑向黑衣人。
如花：“来吧，我愿意，不要因为我是娇花而怜惜我”。
为了保住清白，黑衣人拼命挣扎。
黑衣人大叫：“我是银（淫）贼，我只要银子”。						
		一个年轻人在街边看见一个男人，怪可怜的，于是问：“大哥，饿了吧，我盛一碗饭给你吃吧！”
男人：“好的。”
年轻人转身走的时候，男人一把拉住了他，说：“你TMD爱盛不盛，别拿我的碗和钱走好不好！”						
		280斤的大李走进减肥中心，签了合同，半年内减到150斤以下，否则加倍赔钱，大李交了3000块钱后，老板递给他一个大铁锤说道：“看到对面的那个商店没有，你拿着大锤，去砸了它”
大李问：“你的意思是，让我运动减肥”
老板：“去了你就知道了”
小李提着铁锤，照着对面的店就是猛砸，刚砸两下，店员报警，把小李抓了起来，判了半年，半年后，100斤小李出狱。						
		三大妈和三大爷吵架了，吵的非常凶，我去劝架
我问三大妈：“三大妈，您干嘛发这么大的脾气，我三大爷怎么了？”
三大妈：“这个老东西，跳广场舞，勾搭小姑娘，比他小了30多岁，他在也下得去手”
我：“三大爷今年85，比他小30岁，哎呦，55岁的大妈呀～”						
		在高铁上，我旁边的女孩，大概七八岁吧，开着iPad在看动画片，声音很大。
我：小朋友，你外放声音太大了，能不能用耳机看呢？
她爸爸立刻冲我喊：知不知道小孩用耳机会影响听力？
我：知不知道小孩看iPad会影响视力？
她爸：我女儿用得着你管？？
好吧你赢了。。。						
		五岁的儿子不听话，我吓唬他说：再不听话，妈妈就打你。
儿子说：妈妈，你打我，你手也会疼的，我不舍得妈妈的手疼！
老公递给我擀面杖说：老婆，拿这个打，手就不会疼了，拿这个打。						
		今天一个精神科医生朋友给我说：很多时候遇到被父母拖过来做心理咨询的小孩，一聊天，这孩子挺正常的啊！？
再和父母一聊天，这不典型的偏执型人格吗？
我。。。						
		中秋节快到了，打电话给老妈，想让她给我寄点鸭蛋黄的月饼，老妈应允。。。
今天又给老妈打电话，问她月饼帮我买了没？
老妈：“没呢，再等几天，中秋过完了给你买，那时候处理月饼便宜！”
我。。。						
		老爸：“你该结婚了！”
我：“结婚就一定幸福吗？我有个同学都二婚了，何必呢。”
老爸：“如果结婚不好，人家能结两次？”
我。。。						
		老妈看到我头上有几根白头发，心疼的摸了摸，说：玩手机挺费脑子的吧，这么年轻都长白头发了。						
		堂弟上高二，自打谈了恋爱成绩下滑厉害， 我劝他：“虽说‘如果错过了年少时心爱的姑娘，或许会抱憾终生’，可是有朝一日姑娘不离不弃死心塌地跟着你，你却不能给她衣食无忧的生活，这岂不是更遗憾的事儿？！”
堂弟恍然大悟，眼含热泪道：“我一定玩完她这两年就把她甩了，55，不让她以后跟我受苦，555。。。”
我%%^&%^&						
		一同学，每天上学路过精神病院时，都有个穿着病号服的人把着栏杆冲他招手，亲切而又神秘的喊他：“来，过来！过来！”每天如此。
终于有一天，同学没忍住，想看看他到底叫他干嘛。于是凑了上去。“呸！”一口终生难忘的口水啐在了同学的脸上。。。						
		一同学特爱面子，快放暑假时，兜里快没钱了。他去地摊买了个十八元的特丑旅行包。
拿包回学校时，一同学见了说：你包好丑。
他说：唉，我妈买的。
走了一下又见一同学说：呦，这包好漂亮。他说：买给我妈的。						
		小学时语文课本的古诗最让我头疼，因为完全不懂。<br>后来上中学才发现，语文的古诗简直是最好懂的了，更变态的是其他科目里的古诗：什么“奇变偶不变，符号看象限”，什么“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖”，什么“ 哈吉塔巴阿富汗，印尼不丹缅老南”，什么“染色一复胞二裂，数目减半同源别”，都什么玩意啊！						
		学渣同学刚开学见面就给我分享经验，说：不写暑假作业只是挨一顿揍，但是却快乐了整个假期，值！						
		从来不上夜班的我，竟然被安排今晚值夜班了，我问领导：“为嘛把我安排到夜班了？”<br>领导：“高层领导明个来检查，白班要留几个颜值高点的！”<br>我^&amp;*%^&amp;**&amp;						
		A：“结婚后，不论下班多晚，我都会先回爸妈家待一会再回自己家，毕竟，我明白一个道理。”
B：“陪伴是最好的孝顺？”
A：“喝我爹的酒不花钱。。。”						
		我深情地望着女朋友说道：“我的眼里只有你。”
女友一把揪住了我的耳朵，我疼得直叫，忙问她：“我说错什么话了吗？”
她吼道：“昨天你说你的心里只有我，今天就变成眼里只有我了，你说，现在你心里面的是谁？？？”						
		“你吃不吃萝卜？”
“不吃。”
“白菜？”
“不吃。”
“南瓜？”
“不吃。”
。。。
“你什么都不吃啊，好挑食哦。”
“啊？我不挑食啊！我什么肉都吃的！”
						
		给暗恋的女神发消息：“我下个月就要死了，你能来参加我的葬礼吗？”
她回复：“下个月没空，这个月有空，你能早点死吗？”
						
		&nbsp; &nbsp; &nbsp;今天碰到一个初中女同学，抱着一个肥嘟嘟的小孩，我上去寒暄道：呦，都有小孩啦，那么胖啊。女同学自豪地说：是啊，生下来8斤9两呢。我拍马屁说：真是牛哔啊！然后她脸拉得老长，连个招呼也没打，转身就走了……						
		&nbsp; &nbsp; 第一次去村里，看到满树的桑葚，我高兴坏了。可惜就是够不到 ！伯伯说:可以捡地下的吃，刚掉下来不脏 。看着满地黑色的斑点 ，我不情愿的捡起一颗放在嘴里 ，味道很差， 疑惑的看向伯伯？ 伯伯说:首先桑葚要找熟的吃 ！其次你吃的是羊屎蛋……						
		我和同事出差，为了赶火车，随便在街头吃个面条就走。问老板多少钱一碗，老板热情地说十块钱一碗。于是要了两碗，吃完面付钱走人，拿一百元给老板找零，老板找到我六十元，心想不对啊。
我问老板：“不是十块钱一碗的面吗，怎么找六十块？”
老板：“站着吃十块钱一碗，坐着吃二十块一碗。”
同事不高兴了，问：“我刚才就是站在店门口吃的，为什么也收二十块钱？”
老板：“你应该站店里面的，站外面坏了我店里的形象，所以收二十块。”
尼玛，这是什么歪理！						
		老婆：老公，今天老板给你们发红包，你得的是最大的还是最小的红包？
老公：我当然是得最大的呀！
老婆：来，赶快把红包交给我！
老公：老婆，我用手机转发给你。
老婆看了手机说道：卧槽尼玛，你不是得到最大的红包吗？怎么才一毛钱呀？
老公：老婆，我们老板发的最大的就是一毛钱，最小的就是一分钱。
老婆：尼玛......						
		老公经常在外面疯，很不顾家。我找闺蜜帮忙，怎么样才能让老公回心转意。
闺蜜：“男人都是死爱面子的，你就一哭二闹三上吊，他烦了自然就不敢了。”
我问：“真的好使吗，你有没有用过？”
闺蜜：“用过。”
我小声地说：“我不太会用啊，这个第三招，你给我做个示范好吗？”						
		我在一家外企工作，一上班，一个老外就上来和我打招呼。
老外：“我发现你们中国人真幽默。”
我问：“怎么了？”
老外：“我今天早上去吃早餐，买了两个豆沙包，一吃，里面没有豆子也没有沙子，只有一堆黏糊糊的东西，在吃的东西上也开这么大的玩笑。”
我笑了：“是很幽默。”						
		县里搞强拆，怕把事情闹大，组织了庞大的队伍围在外围，保证安全。县长还特别交待保卫组的组长，不准记者进入现场。可是没有不透风的墙，还是有几个扛着摄影机的人进入了现场。
县长：“我不是说过了吗，不准记者进入，你们为什么问清楚他们的身份？”
组长：“问清了，他们不是记者。”
县长：“不是记者干嘛扛着机器？”
组长：“他们是特约记者。”
县长：“来人，把他就地免了！”						
		俩口子去买菜，看见摊子上有一只刺猬。女人说买一只尝尝，男人说不要不要，不知道好不好吃，而且又这么贵。这时，老板看看男人又看看女人，说：“肉好不好吃我不知道，但是它的刺有特别的用处。”
女人问：“有什么用处？”
老板笑着说：“可以沾在搓衣板上增大杀伤力！”						
		小王网上求发财项目。
有网友回复；“汇聚所有最暴利。。。快速发财项目”。
小王赶紧买一本。
收到快递，小王迫不及待打开：《中华人民共和国刑法》。
小王：卧槽。。。						
		早上10点起床。
我伸了个懒腰喊出自己的理想：“努力写笑话。。。迎娶白富走上人生巅峰”。
室友：“你把自己的作息习惯、每天玩游戏的时间还有理想写出来不就是个笑话吗”？我：。。。。。。						
		女友问我：如果把我比作一个景点，你觉得是哪里？
我：九寨沟。
女友：哇，我有那么美吗？
我：呵呵，我跟你认识了“九”个月，为了讨好你给你买东西我欠了一屁股“债”，算是栽在阴沟里了，这么个九债沟。
女友：......						
		哥们结婚，新娘挺着个大肚子。
我私下问他：嫂子看样子快生了吧，怎么拖到这时候结婚，多不方便啊。
哥们笑了：你不懂。这时候结婚，过几天她就生了，度蜜月就让她坐月子，我不用陪她到处逛，多好。
我惊呆了。						
		妻子跟我说：老公，我觉得咱们当初的婚礼不够好，对你对我都是一种遗憾。不如咱们离婚，再结一次，二婚有经验了肯定很难忘。
我高兴道：老婆你真聪明，都听你的。
于是我就高高兴兴离婚了，结果......特么她拿着我一半家产跟隔壁老王结婚了。						
		跟女友看泰坦尼克号。
她忽然问我：如果咱们也遇到沉船，你会怎么做？
我毫不犹豫道：我会跟你说，沉船的原因与你无关，你不要自责。另外，以你的体脂率，足够保证咱们两个在海水中活下来。
女友：尼玛，嫌我胖！分手！						
		工人被砸伤了，工友们抬他找包工头。
工友：“你必须给我们一个交代，否则跟你没完”。
包工头战战兢兢；“一定给，一定给，等等”。说着就进屋去了。
一会包工头出来，给工友一个东西。
包工头：“这是一个胶带（交代）”。
工友怒吼起来：“去你么的”！						
		一女子去找一长老，问:长老，听说你能帮助任何人成就姻缘？
长老点头:是的，只要你说出对方的名字。
女人:你确定是任何人吗？
长老:是的，你快说吧！
女人:马云。
。。。						
		唐僧以黑熊怪偷袈裟为例，教育三个徒弟
唐僧：“徒儿们，作为出家人，千万不能攀比，会自己遭殃的”
孙悟空：“哼，我们有优点为什么不比？”
八戒：“猴哥说的对”
沙僧：“是啊，为什么不攀比”
唐僧：“那好，我是如来的二徒弟，你们有我关系硬吗？我有马骑你们步行，你们有我舒服吗？我有女儿国王、杏仙、玉兔精等女妖纠缠，你们有我女人缘好吗？”
三徒弟“师父，别说了，我们不比了，我们错了”						
		同事带女朋友来玩，我一看他女朋友，吓了一大跳。他女朋友的肤色特别差，还长一脸的痘痘，没一点光泽。
我悄悄问同事：“这么差的你也要？”
同事无奈地说：“唉，别说了，都是上了那媒婆的当。媒婆给我介绍了一个女朋友，我问这个女孩怎么样，媒婆说非常好，还发了一张相片给我看。相片上的女孩的确很好，肤色非常漂亮。过了几天约见面，那天很大的雾霾，我一看女孩，肤色很差，完全不是相片中的女孩。我问媒婆怎么回事？媒婆说，都是天气惹的祸，雾霾天污染了空气，也污染了女孩的脸，过几天就会好的。我就相信了媒婆的话，结果直到现在，女朋友的肤色还是这个样。”						
		吃了晚饭去散步，带着我家的金毛犬。走到公厕附近，遇到一对夫妻，那个男人进厕所，我家的金毛犬也要进去。那个男人笑着说：“看住你家的狗狗，别跟进来，怕它咬了JJ。”
我回道：“放心，它很聪明的，它只咬小的不咬大的。”
那个女人马上说：“那你要等他家的狗狗走了你再小便。”						
		包拯被一群男人抓了起来。
包拯：“你们是什么人？”
男人：“我们是扫黑除恶办的。”
包拯：“你们扫黑就扫黑吧，干嘛把我抓到这里来。知道我是谁吗，我是包拯，我又不是黑恶势力的。”
男人一听，感觉不妙，抓错人了。
男人：“你是……是黑恶势力……脸黑也算……”						
		老婆出差几天，一到家就脱衣服：老公，快点。
老公一听立马脱衣服：老婆，几天不见，这么着急？
老婆啪一巴掌：尼玛，你干嘛呢？
老公：老婆，你不是让我快点吗？
老婆把衣服递过来：老娘叫你快点把衣服洗了，人家说这衣服好看，明天我还穿这件！
老公：……						
		局长吩咐，很久没有下过乡了，明天下趟乡。
第二天一早，新来的司机开着局里的小轿车在院里等。
副局长一看，把司机骂了一顿。
副局长：“谁叫你开车的？”
司 机：“局长不是说了今天要下乡的吗？”
副局长：“是说了，但是不开这车，要开我的H6。”
司 机：“局长平时办事，不是一直开这辆车的吗？”
副局长：“办事和下乡是两回事，办事车子要快，下乡车子后备厢要大，懂不？”						
		上女友家。
她爸问：你是不是想照顾我女儿一辈子？
我郑重道：对！
她爸：那好......
我一听暗喜。
没想到他接着说：我喜欢你妈很久了，等我跟她结婚，你跟我女儿成了兄妹，你就可以照顾她一辈子了。
我：......						
		我问女神：如果有来世你愿不愿意嫁给我？
女神：愿意啊！就怕到时你不愿意娶我了。
我：怎么会呢！
女神：像你这种十世处男，来世应该会成佛的，成了佛就不能娶妻了。
我：......						
		单位组织爬山，单身的小李抓了一条蛇，在众人的劝说下，小李把蛇放了。
女同事开玩笑道：“这条蛇说不定是母的，以后化成人形来报恩呢”
小李：“不行，我得把它抓住弄死”
女同事：“为什么？”
小李：“这条蛇太难看，等我抓只好看的再放吧”						
		我：“老婆，你看，咱家新买的车，知道我为什么要买后驱的吗，后驱车操控性好，维修方便并且使用寿命也更长。还有，老婆你看，咱这车是正时链条的，低端车都是正时皮带，高大上吧，肯定使用寿命更长！”
老婆：呸，一辆破自行车你丫的显摆啥”
我：“……”						
		我突然发现，我丈母娘越来越像领导
1，都得逢年过节给她们送礼，否则以后的日子不好过。
2，她（他）们都会喜欢听好话，听不进去不同意见。
3，他们不高兴，都有可能把我给换掉。
4，一旦和他们发生冲突，其他成员都会讨打我。
当然，领导和丈母娘不同点，那就是，丈母娘知道我睡她闺女她不生气，领导知道了我睡了他女儿，他扬言要宰了我。						
		儿子帮着包饺子，看到他把包好的饺子排的整整齐齐，十分开心：儿子，真厉害！
儿子听了一愣，一个饺子掉在地上。他连忙捡起来，拍了拍，吹了吹，放在那。
我连忙说道：掉地上了，还要啊？
儿子：干嘛不要？
我：地上多脏啊？赶紧扔掉。
儿子哦了一声，把一排整整齐齐的饺子都扔掉了。
我：你干嘛全扔掉？
儿子：你说掉地上脏了，不要了啊。
我：我说的是那一只。
儿子：这些我都掉地上了啊！
我：尼玛，我的午餐……						
		红孩儿：“爸，我要和你断绝父子关系！”牛魔王：“逆子，这是为什么呀？”红孩儿：“我不想别人说我是禽兽的儿子”牛魔王：“啊–”						
		一小学生捡了个钱包，主动还给了失主，失主激动的问：“小朋友，你叫什么名字？”
小学生回答：“叔叔，我是人民的儿子”
站在一旁的老师高仁民，激动的说：“别胡说，我不是你爸，因为这事，你爸找我好几次了”						
		今天相亲，在火锅店见面，吃过饭后，美女对我说：“以后不要见了，渣男”
我：“凭什么叫我渣男？”
美女：“第一，刚才吃火锅，你点了3份韭菜，说明你纵欲过度，肾虚。第二，刚才女服务员进来，你盯着人家胸部直勾勾的看，说明你好色。第三，你身上有女人的香水味，肯定是经常去夜店找小姐。”
我：“有香水味就一定是找小姐吗？”
美女：“呸，你身上的香水味，是我们店姐妹们特制的香水！”
我：“我靠，妹子，同道中人啊！”						
		女朋友和我分手了，痛苦极了，于是找本地的一个大师开解
我：“大师，我女朋友和我分手了，我好痛苦”
大师：“这面镜子是我开过光的，300块，你先买了”
我掏钱买镜子，付完钱后，我问大师：“大师，是不是用这面镜子，就能让我女朋友回心转意？”
大师：“我是让你用镜子照一照自己，长成你这个丑样子，失恋是正常的！”
我：“啊～”						
		男人在路边捡到一百元钱，刚好被一位女警察看见了。
男人想走，被警察拦住了。
警察：“你捡了钱，为什么不交公？”
男人：“我每个月的零花钱只有十块钱，一年都难得见到这么多钱，好不容易拥有一百元钱，你却要叫我交公，讲点儿人情就不可以吗？”
警察：“知道零花钱这么少，还想占有一百元？不交也行，今晚回家给我跪一晚上搓衣板。”
男人：“老婆，我交给你还不行吗！”						
		唐僧师徒回到唐朝，唐王听说了他们一路上的故事，突然传猪八戒上殿。
唐王：“八戒，我听说你神通广大，特意派你去做长江巡抚。”
八戒：“为什么派我去长江？”
唐王：“长江经常发洪水，淹死人。你去了，洪水泛滥的时候，你张开大嘴，把水吸走，就可以避免洪涝之灾了啊！”
八戒：“好，我去。”						
		亲爱的老婆，晚上好！你要减肥了。肥胖不但影响形象，还会影响健康，有医学研究表明，肥胖的人容易得高血压，高血脂，糖尿病等等。更主要的是，肥胖还会影响我的健康和你的幸福。还记得上次吗？你要那个，洗完澡叫我抱你进房间，结果，才抱出卫生间，就扭了我的腰，什么也干不成了。爱你的老公！						
		我30岁还没有结婚，老妈着急了，一天比一天催的紧。
我笑着说：“老妈，我不结婚不是找不到女朋友，而是为了你好。”
老妈生气：“我想抱孙子都想疯了，还说为我好，你倒是说说为我什么好？”
我说：“我不结婚，你只养我一个人，我结了婚，你就要养我养儿媳养孙子孙女4个人。所以，我不结婚，可以减轻你的负担，就是为你好呀！”						
		老婆：“如果你在路上捡到十元钱和一分钱，你会交哪个给我？”
老公：“当然是交多的啦！”
老婆：“死鬼，应该全部交。”
老公：“为什么？”
老婆：“你现在见过一分的钱币吗，没有吧。这说明什么问题，说明一分钱币现在是古董了，你想藏着古董干什么？是不是外面养了小三，用古董换钱去满足她？”						
		女人和闺蜜聊天。
女人：“人和人为什么就不一样啊？”
闺蜜：“什么事让你发起这样的感慨来了。”
女人：“我老公吃多了大蒜，我就觉得很臭，你老公吃多了大蒜，我却觉得很香，是不是你老公有什么特异功能？”
闺蜜：“真巧，我和你的想法是一样的，只是一直不敢说。”						
		有一个劫匪，抢了很多东西，他的妻子用都用不完。
这天，妻子问劫匪：“你爱我吗？”
劫匪：“爱。”
妻子：“我要什么你都会去抢吗？”
劫匪：“是的。”
妻子：“好吧，你今天替我抢一个帅哥回来。”
劫匪：“……”						
		女孩叫媒婆介绍一个男朋友。
媒婆：“你想找一个什么样的男朋友？”
女孩：“慈眉善目有福相，脾气特别好不骂人不打人，能力强到无所不能，能上天入地，我要天上的星星他也能摘下来的大叔型的男孩。”
媒婆：“对不起，他不能娶你。”
女孩：“为什么？”
媒婆：“因为你说的那个人是如来佛祖。”						
		刘备来到长沙，收留了来降的魏延后，因身体不适去看医生。
医生：你那里不好？
刘备：怎么我刚得了魏延，就感觉肚子不舒服？
医生：那必须得看看这个胃炎是急性还是慢性的。
刘备马上把魏延叫来，对医生说道：大夫，这就是我昨天得到的魏延，你赶快给我看看，他是急性的还是慢性的？
大夫、魏延：......						
		到家，老婆：老公，你是不是觉得我管你太多了？
老公：嗯……
老婆：不要不说话嘛，我都觉得自己管得多了。
老公：老婆，既然你这么说，确实有的……
老婆：老公，我决定不管你了。
老公一听特高兴：老婆，真的？
老婆拖出拉杆箱，就往外走：当然是真的，我和闺蜜出去旅游了。不管你了……
老公：老婆，你去旅游，我在家的生活费呢？我喝西北风？
老婆回头：尼玛，不跟你说了不管你了，你还跟我要什么生活费？
老公：……						
		1.一哥们请我喝酒，说交了个纯洁又独立的女朋友，要庆贺一下！我笑了：'恭喜啊！'他幸福的继续说：'昨晚我们开房了，见红了，你说纯洁不？后来血流不止，她说得去医院止血，让我早点睡，她一个人去就行，你说独立不？'我举起杯，敬了他满满一杯暗道：傻人有傻福啊！



2.我好不容易有女朋友了，兄弟说要看照片，我把照片给兄弟看了看，兄弟看了照片后又看了我几眼，说：“ 如果用植物来形容她 那她就是一朵鲜花，如果用蔬菜形容她，那她就是白菜，如果用动物形容，那她就是天鹅。”说得太有道理了！待我细细品味这句话后…现在我正拿刀去他家路上...



3.丈夫：你这败家娘们，一个面膜十几块钱，你就用十几分钟。媳妇鄙夷瞧他一眼，轻轻说了句：谁败家？是谁一件“衣服”就穿几秒？



4.发现上班就是涨姿势……一男同事在调戏一妹子：“晚上我们去啪.啪.啪吧”。妹子回答道：“我更喜欢pia pia pia”。这时另一同事问LZ：“知道啪.啪.啪和pia pia pia的区别么？”同事看我一脸茫然，淡淡的说道：啪.啪.啪太干…太干…干



5.老婆剖腹产手术快完的时候，主治医生唠叨了一句：“哎，那根针去哪了？难不成还要重新开刀？算了，不找了。”就因为这句话，精神很疲惫的媳妇两小时没睡着，我也一肚子火，找他半天没找着。后来他来了，说“剖腹产手术后两小时不能睡觉，我说那话给你提提神，没事。”



6.带女朋友回家，爸妈不喜欢我女朋友，直接了当的对我女朋友说我们家不欢迎你，你们还是分手吧，别耽误了你。我女朋友嘴里含着一只鸡腿说：没关系，我们家欢迎你儿子。我妈。。。。



7.初中时，我的同桌有次穿短裙上学，我问她：“裙子这么短你不怕走光吗？”结果她居然把裙子掀起来说有安全裤，当时我因为害羞居然没看，然后只听她“啊”的一声，嘀咕道：我记得今天穿了啊...



8.约女神吃饭，中途故意上洗手间把手机放桌上，然后在厕所用另一部手机以前女友的口气给自己发消息：我们还能在一起吗？试了几个男的只有你晚上能给我想要的快感。从洗手间出来女神就问我今晚有时间吗？这招百试百灵。						
		九排威武气吞如虎百炼吞……吞钢豪情万丈						
		&nbsp; &nbsp;我一哥们多年前因打架故意伤害，被判了五年劳改，三年前出来的。我会告诉你，五大三粗的他靠着在劳改队里练就的缝纫技术，开了一个服装加工厂，然后现在有房有车有小三。流哔的人生，，，						
		&nbsp; &nbsp; &nbsp; 上星期家里台式电脑主机坏了，我拿去修。维修店的人说机子太老没必要修，淘汰掉算了，于是我卖给了收废品的大叔。今天经过废品回收点，看到大叔居然把我的主机修好了，连着个显示器正在看我老婆的照片。						
		坐在路边等朋友，过来一鬼鬼祟祟中年男人，从怀里掏出一个苹果手机对我说：“大姐，苹果手机要不？四百块钱。”&lt;br/&gt;我平时就最痛恨这种人，我这暴脾气马上坐不住了，对着那人大声说：“你叫谁大姐呢，啊？我有那么老吗？你不会叫美女吗？？？！！！”						
		苹果官网是不是出问题了啊？？？买不了iPhoneXs Max，太难买了，试了好多次，前面几步都没有问题，就是到最后付款的时候，总显示余额不足，有遇到相同问题的吗？						
		现在的年轻人，不思进取，专搞歪门邪道，我们局长家体重为200斤的女儿今天结婚，婚礼现场这帮同事不仅玩命地拍马屁，还昧着良心夸新娘好看，难道只有这样才能升官发财吗？
肤浅！好了，不说了，司仪叫我拜堂去了。						
		老婆总爱用一哭二闹三上吊的招数警告我不准找小三，这让我很生气，因为她从来不使出第三招。						
		公交车上，上来一美女，那么多空位置，她却偏偏坐在了我旁边，辣麽近距离的坐着。脸微微一红，心里头像一万头小鹿在撞。。。然后，我不自觉捂紧了口袋里的钱包。。。						
		关于生活，一开始你会找很多借口，后来发现找借口也越来越难。活到最后只剩一句：“对啊，我就是个废物，怎样？”						
		搞不懂方便面蔬菜包里为什么会有枸杞，我都TM吃方便面了还要养生吗？						
		劫匪：想活命的话把钱交出来！！！
路人：你犯了二个错误：1.你凭什么认为我还想活命？！2.你凭什么认为我有钱？！						
		冬天，一个农民发现一条褐色的蛇冻僵了，于是他把放到自己怀里暖着。
第二天，农民立了一块板子，上面写“不准随地大小便”。						
		“钱”有一种不那么市侩的说法，我们代称它叫“上进心”、“有肩膀”、“有品味”。						
		古人挺乐观的其实，有点闲工夫都琢磨着怎么长生不老，现代人忙完一天的事静下心来瘫在床上心里只有四个字：不想活了。						
		“怂B”这个词听着就很低端，建议换成“生活磨平了我的棱角”，听着好像真的战斗过一样。						
		友谊其实很简单，就是在自己吃到好吃的食物的时候想着对方，然后拍下来发给他。						
		打呼噜的人能在自己的呼噜声中睡着也太不公平了。						
		眼镜盒不是新眼镜的家，是旧眼镜的棺材。						
		过夜的叫酒店，喝酒的却叫夜店。						
		嫂子今天做了全素菜，小侄子见后嘟着小嘴埋怨道：“我都好久好久没吃肉，上次吃肉我记得还是昨天！”
我。。。						
		老妈是个吃货，但是却决定要减肥，每天节食。
今天，老爸做了一桌子的美味，我和老爸吃得津津有味，老妈在旁边看的一忍再忍。
最后，老爸很淡定地说：“不知道你折腾啥，我又不退货。”
老妈略带悲伤的说：“唉！厂家都没啦，还退个锤子货！”						
		我爸额头有道疤，我额头上也有道疤，一直以为是遗传。
后来听我妈说，我小时候，我爸在床上扔着我玩，结果扔高了，我直接飞他身后一头撞在衣柜上，满脸是血。
我爷爷心疼的啊，抡起拐杖就砸了我爸的头。。。						
		全家出去吃饭偶遇老公的前女友一家人。
我忍不住偷偷指着老公前女友问儿子：“你说那个阿姨和你妈我谁比较漂亮？”
儿子瞄了她一眼，淡定地说：“你俩谁漂亮我说了不算，但是我敢肯定我爸要是娶了她肯定生不出像我这么帅气又聪明的儿子！”
哇塞。。。我给你满分！						
		我下班刚进门，老妈高兴的说：闺女，来，替我打两把，换换手气。我去菜市场给你买鱼去，妈知道你最爱吃鱼啦，说完急匆匆的走了。。。
刚打完两把，两个阿姨也要回家做饭。一个阿姨说：你妈欠我160！
另一个阿姨：欠我60！
对面阿姨：欠我100。。。
妈呀，这鱼价格可不便宜啊！！！						
		&nbsp; &nbsp; &nbsp; 有一次开车去加油加了170块，加完就走了。走了一段路下车买水，发现没找零，我就回去加油站找人家要。加油小妹说找了的，我说没找，争吵得很厉害。最后调监控发现不是找钱没找钱的问题，而是我压根就没付钱。						
		九几年做生意赔了，夫妻两人回上海时两人加在一起只有四百钱-不到，找朋友帮忙介绍的装修自己做，慢慢的手里又有点钱了，老婆生日我偷着跑金店帮她买个戒指，想给他个惊喜，生日那天我拿出来帮她带上，她居然把我臭骂一顿说我又浪费钱，晚上她就坐床流泪，也不理我，不睡觉，我因为白天干活累了就先睡了，半夜两点左右我睡醒发现她还没睡，坐着发呆呢，我一把把她推倒床上抱着睡下了，早上天一亮她说的是，为什么不买项链买这么小的戒指。						
		小表妹刚实习在手术室，有天刚做完一个手术，吸引器里全是血，一大玻璃桶。正好到中午吃饭的时候了，助手问主刀的主任中午吃什么？他看着玻璃桶里的血说:就吃鸭血汤吧!把几个新来的都喊上，我请客!几个新来的脸色苍白，小表妹笑道:我刚好来亲戚，好好补补!						
		教师节，一个有号召力的家长建了一个群，想把全班家长拉进去，商量合伙给老师买礼物。


一不小心把班主任拉进去了，发现不对劲又给她踢出去了。						
		从前有个电梯，里面从了三个人，一个人不停地原地跑，一个不停地做俯卧撑，还有一个不停地用头撞墙。电梯到了顶楼后，里面主人问他们怎么上来的？一个说我跑上来的，一个说我做俯卧撑上来的，一个说我拿头撞墙上来的。电梯就是中国宏观经济的起飞，那三个人就是天天介绍成功经验的大佬们！PS：看不懂，求解三个大佬是谁？						
		"我老公真是牛啊！"


"知道了，知道了。"




大家不耐烦地对铁扇公主说道						
		新买一瓶蜂蜜，今儿发现蜂蜜突然少了一半，询问后老公说他一口把蜂蜜喝掉了。


老公:那是别人，我跟别人不一样，再说一点一点的也整不过瘾啊。




啪，一把拍他脑门上，我生气地说:你还知道一点一点地整不过瘾啊？那你每次交作业咋还一点一点的交？？？						
		现在说起来还是觉得不好意思。小学六年级发育的比较早，那个时候又比较害羞，老妈买的小背心紧了也不好意思说，就凑合着穿。有一次体育课，长跑，跑着跑着就晕了，被送进了校医务室，检查说我呼吸困难，立刻送去了医院。大医院的医生超级专业，一检查就悄悄告诉已经赶来的老妈：“孩子害羞，给她换大一码的背心！”						
		女友她爸：你们得赶紧结婚！
我：可是房还没买......
她爸：只要你们领证，我就把这套房给你们......
我大喜：好好好，没问题！
她爸：......给你们参考着买！
我：......						
		高三的时候，我向心仪的女孩告白了。
女孩害羞道：现在是高三，等到了大学......
我一听有门，便顺着她的话道：那就等大学。
她却接着道：等到了大学，你就会知道，就连大四的老处~~女，也不会喜欢你的。
我：......						
		哥们：你说为啥女神不喜欢我？
我：可能是你素质太高。
哥们：呃，这怎么讲？
我：你想啊，牛郎偷衣服，织女喜欢他；董永卖身，七仙女喜欢他。你不偷不卖，素质高，所以没女神喜欢。
哥们：果然是男人不坏，女人不爱。						
		哥们：以后请不要叫我单身狗。
我：为什么？
哥们：我已经找到工作了。
我：工作跟是不是单身狗什么关系？
哥们：有工作的单身狗应该叫工作犬。
我：老铁没毛病......						
		我大清早起床，时间还早，磨叽到上班时间，驾上我的帕莎拉蒂出了门，先向左拐，再向右拐，然后在三公里长的省道上巡航，五分钟后到达官衙所在地，然后我推着自行车从侧门进入大院，在西南墙边锁好，到大门口值班，小朋友们对我招手问好“校长好！”“同学们好！”我回头一看“呀！校长来得真早。”						
		老婆：老公，听我闺蜜说，你每次在街上一看见美女，就魂不守舍，两眼直勾勾的都不会眨了，常常把人家看的都不好意思了，是吗？
老公：是又怎样，那还不是因为你呀！
老婆：你自己好色，与我有啥关系呀？
老公：怎么没关系？我们同事都说你的嘴巴最大，我一直不服气。所以，我就一直在茫茫人海中寻找，只想找一个比你嘴巴更大的。可是，找了都五六年了，还真的找不出来一个比你嘴巴更大的人来。看来，这回我不服气都不行了。
老婆：尼玛......						
		媳妇说在购物车里放了一些东西，叫我去付款。
我一听就来气，昨天买了一大堆东西，今天又要买，以为我是印钞票的啊！
我大声地说：“不准买了。”
媳妇：“真的？”
我说：“真的。”
媳妇：“好吧，不买就不买。”
媳妇去了干活，我偷偷打开购物车一看，全是给我买的东西，后悔死了……						
		我和老婆都是独生子女，常常为了在谁家过中秋节而吵架。
今年好了，不用吵了，确定回我家过节了。
就在昨天，丈母娘对我说：“你们俩天天在这里吃饭，我本来做两个人的饭，变成做四个人的饭，工作量增加了一倍，老腰有点儿受不了，那点儿退休工资也不够用了。


这个中秋节，你们去那边过，让我们喘一口气。”						
		儿子读高二，有一天回来神秘兮兮的对我说：“老爸，我搞到一张古币，要不要换给你。”
我一听立刻来了精神，问：“真的？拿来我看看。”
儿子掏出一张纸币给我，我仔细看了看，从来没看过，认不出是哪个朝代的。
我问：“是哪个朝代的？”
儿子：“应该是唐朝的吧，这么稀有的钱币，而且面值还这么大，二百元换给你。”
我马上同意了。
上班的时候，我拿着纸币偷偷地问同事：“这个钱币是不是唐朝的？”
同事看了看，说：“什么唐朝的，这是越南盾，三千越南盾换一元人民币。”
我暗暗地骂：兔崽子，敢骗老子，回来打断你的腿……						
		一花甲老爷爷坐在长凳上休息，一小屁孩走过来问：老爷爷，您卖花甲吗？
老爷爷：我不卖啊！
小屁孩：那怎么他们都喊你花甲老人呢，那您吃巧克力吗？
老爷爷咧开嘴：你看我都没牙齿，吃不了啦！
小屁孩放心地说：那就行，巧克力放你这里保管，我去玩啦，等下回来拿。
老爷爷：好咧。
看着小屁孩屁颠屁颠地远去，老爷爷从口袋里取出假牙戴上，然后撕开巧克力吃起来，然后走了。深藏功与名～						
		媒婆给我介绍了一个男孩，叫我去见面。
我去了，看了那男孩一眼，一副二流子不学无术的样子，不中意。
我想了一个拒绝的办法。
我问：“你怎么来的？”
男孩得意地说：“开宝马来的。”
我问：“你家来这里很远吗？”
男孩指了指前面说：“不远，看那栋漂亮的房子就是我家的。”
我说：“对不起，你配不上我，你另找一个吧！”
男孩似乎不相信：“难道你家更有钱？”
我笑着说：“钱乃身外之物，钱多钱少无所谓，关键是要有一个好身体。你家离这里这么近，还要开车来，说明你身体素质差，而我是运动健将，所以你配不上我。”
我走了，留下他在那里看宝马。						
		一个男人去看医生。
男人：“医生，我头痛。”
医生：“我看看有没有伤。”
男人：“头上没有伤，肚子上有。”
医生：“肚子上有伤怎么会痛到头上去？”
男人：“我是头痛老婆经常打我。”
医生：“你这样的头痛只有上帝才能治的好。”						
		小时候，我憧憬着有个美好的未来。直到结婚后，我才发现，不要说美好，连未来都没有了。
一定要找一个很胖的男朋友，去减肥时有伴而且不用掏钱。
儿子慢慢地长大，功课越来越难，突然发现，老婆的功课更难。
一心骑摩托车去兜风，可惜一路上只有雨没有风。
儿子长的越来越像隔壁老王，我决定去整容，不要让别人认出我来。
我对你的爱，已经无法用言语来表达，只能用手语。
爸爸以前不遛狗，只遛兔子，因为爸爸总骂我是小兔崽子。
每当老婆洗澡洗的特别认真，我就会紧张，又要在劫难逃了。
如果中了大奖一千万，接下来会怎么样？会惊醒。						
		未来老丈人：“你懂得什么叫欲取之必先予之吧？”
未来女婿：“知道，您的意思是，我想娶您女儿，先给您财礼是吧”
未来老丈人：“不不，我的意思是，我丧偶多年，你妈也当寡妇好久了，想娶我女儿，先让你妈嫁给我。”
未来女婿：“啊。。。”						
		小李开车，前车突然刹车，小李反应不及，追尾了，小李下车，把司机拽下车，前车司机文质彬彬的说：“大家都是文明人，别动手”
小李吓唬前车司机：“哥们可是在道上混的，文明个屁，你害的老子追尾”
前车司机：“大哥，你……你真是道上混的吗？”
小李得意：“废话，你也不打听打听，我可是道上的老大”
前车司机掏出证件文质彬彬的说：“我是省扫黑除恶调查组的，请跟我走一趟，看到后面的那几辆车吗，那是工作人员，上车吧”
小李：“啊～”						
		男：“小美，做我女朋友吧”
女：“不行，我们不合适”
男：“为什么？”
女：“你姓什么？”
男：“我姓史啊，我是谁你都忘了吗？”
女：“我姓什么？”
男：“姓郎”
女：“屎壳郎（史克郎）你没听说过吗，咱们不合适”
男：“……”						
		服务员：先生，你吃点什么？
顾客：一碗光面！
服务员：就一碗光面？不加点什么？我们这有牛肉，有青椒肉丝，还有……
顾客不耐烦了：难道没听清吗？我再说一下，一碗光面，一碗光面，一碗光面……
服务员没有说话：走了。
一会，端来了三碗光面：先生这是你的光面……
顾客：怎么端三碗了？
服务员：你不连说了三遍一碗光面吗？						
		小美问闺蜜：“丽丽，只愿君心似我心，定不负相思意。这句话是什么意思？”
闺蜜：“如果没猜错的话，对你说这话的人，应该是个瞎子吧？”
小美：“不是啊，是我男同事对我说的”
闺蜜：“不眼瞎怎么会看上你？”
小美：“……”						
		媒婆给我介绍了一个男孩，我想了想，反正没什么事，就见一面吧！我约男孩在河边见面，见面后的各种情形都设计好了。男孩比我先到，高高瘦瘦的，戴个眼镜，很帅的那种，我一下子就心动了。我们互相介绍后，就沿着河边走。往回走的时候，我为了考验男孩是不是喜欢我，我突然向河里跑去，看他会不会救我。意想之中的事情就是，水还没有没及膝盖，他就跑过来了，把我拉回了岸边。我心花努放，这个就是我要找的人了。第二天，媒婆告诉我，男孩不同意做我的女朋友，说我得了抑郁症有自杀倾向……						
		老爸看着儿子的作业，犹豫道：儿子，还是你自己做吧。
儿子：不行，你得给我做。
老爸：题目越来越难了，这些我都不会做了。
儿子：不会没有关系，我会做，做好了你抄一遍。
老爸：尼玛，你会做，还叫我给你做？
儿子：你已经收了我这学期的做作业定金，再说前几次都是你做的，前后笔迹要一样！						
		梁山伯与祝英台新婚之夜，两人兴奋地聊起了美妙的学校生活。
祝英台：“你真傻，竟然一直没有发现我是女儿身。”
梁山伯：“你才傻呢，我早就知道了。”
祝英台：“知道了为什么不说出来？”
梁山伯：“说出来了，我就不能散步的时候牵你的手，看书的时候靠着你，打球的时候碰你的胸，睡觉的时候摸你的大腿。”
祝英台娇嗔：“你真坏！”						
		同事的老婆生了，我们恭喜同事。
我说：“当爸爸了，应该很高兴吧！”
同事：“现在高兴还为时尚早。”
我问：“那要等到什么时候才能高兴？”
同事：“做完亲子鉴定。”						
		同桌最近学习很拼命。
我问：你最近咋那么拼呢？
同桌：如果我不好好学习，考上个远离家乡的学校，就得回家继承十个亿......
我大惊：十个亿的家产？
同桌：十个亿的债务！
我：......						
		嫦娥：我要结婚了，希望你能出现我的婚礼上。
八戒：是当宾客还是新郎？
嫦娥：是当那个能跟我的香唇亲密接触的。
八戒大喜：那就是当新郎喽？
嫦娥：是当烤全猪啦。
八戒：......						
		今早接到老家一堂伯电话，说他孙子考上大学，要我赞助两千，那语气就是分派，不容置疑！我问:我读书的时间谁给我出过一分钱？你家条件需要赞助？堂伯挂了电话，一会老爸来电，说堂伯接我电话后心闷气短住院了，他家要我出医药费……卧槽，死了也和我没关系，想住多久住多久！

搜索

复制

						
		&nbsp; &nbsp; 前几天我微信被盗号了，骗子群发了一圈“正在出差，欠费停机，帮忙充值，回来还钱”的消息。值得欣慰的是，我通讯录上将近千位好友，没有一个上当受骗的。						
		爸爸：你知道么？你的命是你四川那个叔叔给的


儿子：为啥啊


爸爸：有次和你姑父出国旅游，飞机故障落到一个岛上，我们被那里的酋长抓住了。。


我们苦苦哀求，终于答应放我们走，但必须留下一个人得鸡 鸡。。你叔叔听了马上说了句：格老 子滴。。						
		一位老太太推着外孙在超市购物，自言自语:“这都是给你买的，毕业证。


你啊穿上这身衣服应该会更漂亮，毕业证。”


作为兼职服务员的小白跟好奇，便问老婆婆为啥老叫他毕业证……


老太太沉默，低声道:“我送女儿去福吉尼亚读书，这就是她带回来的。”						
		和闺蜜去快餐店吃饭，闺蜜要了个鸡腿，结果端上来一看，那鸡腿小得可怜。
闺蜜一贯脾气爆，立刻喊了起来：“老板，你家母鸡是不是让麻雀睡了？要是没有咋长出这种麻杆的腿？”						
		陈世美：“哼！没事找我来干嘛？”<br>展昭：“经过我长期观察研究，记录你许多罪行。”<br>包拯：“快给我看看”。<br>展昭叫人抬来一大捆纸：“大人请过目。”<br>包拯和小伙伴都惊呆了：卧槽！这么多！						
		禅师点化弟子
爸爸去世，儿子挖坑埋葬爸爸。
禅师想借机点化弟子：“百善孝为先，他在干什么？”
弟子想到焚书坑儒马上道：“他在坑爹。”
禅师气得捶胸顿足:“阿弥陀佛，看老衲不打死你个小秃驴。”						
		梁山伯：英台，咱们同窗这么久，你是不是该把自己的秘密跟我分享了？
祝英台一慌：什么秘密？
梁山伯直盯着她的胸。
祝英台顿时就怕了，担心自己女儿身的秘密暴露。
谁知梁山伯道：当然是你怎么练胸肌的秘密啊，我也想有发达的胸肌好吸引妹子呢。
祝英台：......						
		结婚三年，高小姐一直不让八戒进门。
有一天，高小姐忽然说：成亲这么多年，我觉得是时候生孩子了。
八戒大喜：那娘子快开门放我进去。
高小姐：你不用进来。
八戒：呃，不进去怎么生孩子。
高小姐：你跟唐僧上西天取经，路过女儿国时给我取点子母河水回来就行了。
八戒：......						
		万磁王向心仪的女孩求婚。
女孩说：你凭什么娶我？
万磁王：你知道的，我可以控制金属，所以可以给你吸来全世界的黄金，还可以帮你排除身上的重金属毒素，助你青春永驻。
女孩欣然答应。						
		结婚后第一个八月十五就要到了，这个周末，我带着老公回娘家，老妈看到我们回来了，激动的落泪，我宽慰老妈：“妈，哭什么呀，我会常来看你的，这不我回来看你了吗？”
老妈：“死丫头，本以为把你嫁出去，不用啃我们的老了，想不到，你他妈的又带回一个人来啃，你说，一个星期在我们家吃六天饭，还让我们过不？”
我：“……”						
		